# 불필요한 렌더링 방지
> 예제 링크: https://www.kirupa.com/react/examples/slidingmenu_css/index.html

## render 메소드의 정체
각 컴포넌트를 보여주는 일과 부모 컴포넌트로 리턴하기 위한 JSX 생성을 돕는 일

#### render 메소드가 자동으로 호출되는 경우
1. 컴포넌트의 속성이 갱신된 경우
2. 컴포넌트의 상태 속성이 갱신된 경우
3. 부모 컴포넌트의 render 메소드가 호출된 경우

> 세 경우 모두 비주얼의 상태 변경을 일으키는건 "상황에 따라 다름"이다. 컴포넌트는 매우 자주 렌더링될 것을 강요받고, 심지어 아무 관계가 없는 속성이나 상태가 변경된 경우조차 렌더링된다. 
> 반면, 어떤 상황에서는 부모 컴포넌트가 렌더링되거나 다시 렌더링돼도 부모 자신에서 그치는 경우가 있는데, 자식 컴포넌트에 영향을 주지 않는 경우 렌더링을 강요하지 않는다.

 render 메소드가 호출되는 것과 DOM이 최종적으로 갱신되는 것은 서로 다른 일이다.

 ## render 호출의 최적화

 #### 예제로 시작하기
 (바로 전 슬라이등 메뉴 가져오기)
 